Птицы поют своим яйцам о (природе, жизни, погоде,жизни)
Самцы дельфинов делают самкам подарки в виде (кораллов, ракушек, водорослей, ракушек)
Коровы из разных уголков мира по-разному (мычат, едят, спят, мычат)
В стрессовых ситуациях самка броненосца может задержать роды на (2 года, 1 месяц, неделю, 2 года)
Ближайшим потомком тираннозавра рекса доживших до наших дней является (собака, курица, черепаха, курица)
Голуби кивают при ходьбе чтобы (стабилизировать движение, просто так, ускориться, стабилизировать движение)
Корова может подняться по лестнице, но не может (прыгнуть, мычать, спуститься, спуститься)
Все обезьяны смеются, если их (взять на руки, пощекотать, погладить по голове, пощекотать)
Если кормить канареек красным перцем, то они (закричат, заболеют, поменяют цвет, поменяют цвет)
Чтобы освободиться из челюсти крокодила, следует просто надавить (на глаза, на голову, на зуб, на глаза)
Если акуле почесать нос, то она (укусит, испугается, впадёт в транс, впадёт в транс)
Собаки определяют, что их хозяин напуган, по запаху (пота, носков, волос, пота)
Какая бабочка вредит людям тем, что портит одежду? (капустница, моль, махаон, моль)
Как называется аквариумная рыбка с выпученными глазами? (телескоп, клоун, щука, телескоп)
Как называются детёныши коровы? (телята, жеребята, кутята, телята)