Птицы поют своим яйцам о (природе, жизни, погоде)
Самцы дельфинов делают самкам подарки в виде (кораллов, ракушек, водорослей)
Коровы из разных уголков мира по-разному (мычат, едят, спят)
В стрессовых ситуациях самка броненосца может задержать роды на (2 года, 1 месяц, неделю)
Ближайшим потомком тираннозавра рекса доживших до наших дней является (собака, курица, черепаха)
Голуби кивают при ходьбе чтобы (стабилизировать изображение, просто так, ускориться)
Корова может подняться по лестнице, но не может (прыгнуть, мычать, спуститься)
Все обезьяны смеются, если их (взять на руки, пощекотать, погладить по голове)
Если кормить канареек красным перцем, то они (закричат, заболеют, поменяют цвет)
Чтобы освободиться из челюсти крокодила, следует просто надавить (на глаза, на голову, на зуб)
Если акуле почесать нос, то она (укусит, испугается, впадёт в транс)
Собаки определяют, что их хозяин напуган, по запаху (пота, носков, волос)
Какая бабочка вредит людям тем, что портит одежду? (капустница, моль, махаон)
Как называется аквариумная рыбка с выпученными глазами? (телескоп, клоун, щука)
Как называются детёныши коровы? (телята, жеребята, кутята)