Птицы поют своим яйцам о /природе, жизни, погоде /1
Самцы дельфинов делают самкам подарки в виде /кораллов, ракушек, водорослей /1
Коровы из разных уголков мира по-разному /мычат, едят, спят /0
В стрессовых ситуациях самка броненосца может задержать роды на /2 года, 1 месяц, неделю /0
Ближайшим потомком тираннозавра рекса доживших до наших дней является /собака, курица, черепаха /1
Голуби кивают при ходьбе чтобы /стабилизировать движение, просто так, ускориться /0
Корова может подняться по лестнице, но не может /прыгнуть, мычать, спуститься /2
Все обезьяны смеются, если их /взять на руки, пощекотать, погладить по голове /1
Если кормить канареек красным перцем, то они /закричат, заболеют, поменяют цвет /2
Чтобы освободиться из челюсти крокодила, следует просто надавить /на глаза, на голову, на зуб /0
Если акуле почесать нос, то она /укусит, испугается, впадёт в транс /2
Собаки определяют, что их хозяин напуган, по запаху /пота, носков, волос /0
Какая бабочка вредит людям тем, что портит одежду? /капустница, моль, махаон /1
Как называется аквариумная рыбка с выпученными глазами? /телескоп, клоун, щука /1
Как называются детёныши коровы? /телята, жеребята, кутята /0